# TestWork

> My test project

## Build Setup

``` bash
# install dependencies
$ yarn install

# serve with hot reload at localhost:3000
$ yarn dev

# build for production and launch server
$ yarn build
$ yarn start

# generate static project
$ yarn generate
```

For detailed explanation on how things work, check out [Nuxt.js docs](https://nuxtjs.org).

# WeatherForecast
this is my test work on VUE.js

Тестовое задание для Vue.js dev

Задача: Реализовать SPA, показывающее погоду в выбранных городах.

Задача:
1. Использовать Vue.js, Vuex, Vue-router.
2. Необходимо вывести список городов “карточками”. На карточке вывести
краткую информацию о погоде в городе, при клике на карточку вывести
детальную информацию.
3. Должна быть возможность добавлять / удалять города. При добавлении нового
города происходит запрос с получение текущей погоды и вывод его на экран.
4. На каждой карточке города должна присутствовать кнопка: обновить данные о
погоде сейчас.
5. Данные хранить локально в Vuex.
6. Добавить определение позиции на основе геолокации. При первом запуске
запрашивать данные по текущей локации.
7. Сохранять выбранные города в cookies. При открытии окна в данной сессии,
карточки ранее запомненных городов должны отображаться.
8. Добавить возможность перехода на страницу подробного представления.
9. Использовать Vue transition при переходах.
10. При переходе на страницу с подробным представлением сохранять ID/имя
города в url. В случае если скопировать и вставить в новую вкладку, данные
должны подгрузиться, а если город не добавлен в список городов выводить
кнопку «Добавить в избранное» (если открыл браузер в другой сессии,
например).
11. Добавить кнопку “Back”, при нажатии на какую будет редирект на главную
страницу с погодой.

Будет плюсом:

1. На странице с подробным представлением реализовать положение блока с
температурой, на основе величины значения. Для этого делать
дополнительный запрос на получение почасового прогноза на текущий день.

Пример:
https://ibb.co/kHdn44G

Использовать при разработке:
1. ESLint
2. Stylelint
3. normalizr (по возможно)
Ссылки и комментарии:
4. Weather API: http://openweathermap.org/.
Разрешено использование сторонних UI-фреймверков: Vuetify, Element-UI, Buefy и т.д.
